我要做一个网站，专门针对在校大学生、研究生、博士生的毕业论文和期刊会议论文的格式。

最终效果是可以检查。格式是否符合规则？更深入的功能是修改提交的格式。

对功能的初步想法是：
1.格式检测：用户上传格式的要求或者论文的模板和用户自己的论文，网站出检测报告，这个报告需要标出每一页哪些地方不合格和每一页哪些地方合格。合格用绿色标出，不合格用红色标出。提供检测报告下载，html检测报告。（类似论文重复率检测报告）
2.格式修改：提供修改的入口。也是用户上传。格式的要求或者论文模板。然后修改不符合要求的部分。
3.用户输入的是word格式，doc或者docx。导出可以选word或者pdf或者html。

设计的初步想法是用极简的设计，即尽量减少用户的学习成本。提供尽量少的输入和用户友好的引导。

部署：我需要部署到 vercel，技术选型必须满足vercel要求，确保丝滑部署。

UI 设计：参考docs\ui-design-md-Clay\DESIGN.md








bug修复：
在用户选择上传和上传完成，加一个 上传中... 上传完成后提示上传完成。最好能加进度条

要有两个框，用户上传格式的要求或者论文的模板和用户自己的论文，网站出检测报告

# 功能优化
先从模板论文里解析出要求，并呈现给用户核对，不要遗漏
点击“开始检测”后，逐页对“我的论文”核对要求
最后的报告要标出每一页不满足的地方，最好能画出来哪里不满足（像批注一样标红），满足的就呈现原文

